---
bg: "fitness.jpg"
layout: post
title: "食物营养成分概览"
permalink: /fitness/nutrition-constituent

categories: [FITNESS]

date: 2017-12-02
---

* content
{:toc}

---


## 主食类

| 名称 | 特点 | 重量(g) | 热量(Kcal/KJ) | 碳水(g) | 蛋白质(g) | 脂肪(g) |
|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|
| 玉米 | 粗粮，富含膳食纤维，饱腹感较强 | 100 | 106.0/444.14 | 19.9 | 4.0 | 1.2 |
| 红薯 | 薯类，富含碳水化合物和胡萝卜素，常见杂粮主食选择 | 100 | 80.3/336.46 | 17.7 | 2.4 | 0.0 |
| 土豆 | 薯类，富含碳水化合物，常见杂粮主食选择 | 100 | 76.0/318.44 | 16.5 | 2.0 | 0.2 |
| 意面 | 硬质小麦，富含膳食纤维，饱腹感强 | 100 | 350.0/1466.50 | 75.4 | 11.9 | 0.1 |

---

## 肉类

| 名称 | 特点 | 重量(g) | 热量(Kcal/KJ) | 碳水(g) | 蛋白质(g) | 脂肪(g) |
|:---|:---|:---|:---|:---|:---|:---|
| 三文鱼 | 富含蛋白质，DHA、EPA等 Ω-3系不饱和脂肪酸 | 100 | 139/582.41 | 0.0 | 17.2 | 7.8 |
| 巴沙鱼 | 越南鲶鱼（淡水鱼），富含优质蛋白质 | 100 | 72/301.68 | 0.0 | 10.2 | 3.2 |


